こんにちはああ！
こんにちはああああああ！
こんにちはあああああああああああ！！
テボは今、世界中で
ものすごい人気を集めているんですけど、
（フォ！）
テボとは韓国のテコンドーと
「テボ」＝大日本＋ダイエット
「テボ」＝テコンドー＋ボクシング
ボクシングを合わせた運動です
2ヶ月の間、テボをしたら
チョ・へリョンがこのように
完璧スタイルになりました。
(`・ω・´)ファ！
一日２５分だけテボをすることで
ランニングマシン1時間（の効果）！
皆さんも一日25分だけ
テボの世界に入ってみましょう！
WA!
真似してみましょう！真似してみましょう！
ｖ(’・ω・´)　　の＝(・ω・´)　(`・ω・)ｖ
(`・ω・)ｖ　の＝＝(・ω・´)　ｖ(’・ω・´)
「POWER!」
20分だけやりましょう！
SEVEN, EIGHT!
ミジャおばさん！
骨盤ツイスト！
腹に力入ってねぇぞぉぉ！！
あ、なんて素晴らしい動きでしょう。
（ウ ・ ジイン 講師）
チョ・へリョンの動きとコメントを聞きながら
（アイケンドゥイッ！イェー！）
今からテボの世界に入ってみましょう！
テボとは韓国のテコンドーと
ボクシングを合わせた運動です
2ヶ月間、テボをしたら
チョ・へリョンがこのように
完璧スタイルになりました
そうです！
一日２５分だけテボをすることで
ランニングマシン1時間（の効果）！
皆さんも一日25分だけ！
テボの世界に入ってみましょう！
これが、テボでは休むことですよ。
一日に２５分だけ！
今日だけ観て諦めず！
明日も明後日もまた会いましょう!